No chance， no gas
justばかり，たてたて翼広げ、二人で空をマレソン、夢をユニゾンした
So nice to meet you， good to see you， kid， My thoughts are flying to your heart， flying， flying， flying
好靚啊
呀？
呢啲一定係吖？
一定係呀？
一定係啊
做咩？
乜你咁冇禮貌嘎？
見到人哋個樣啫
就即刻大聲嗌
你做咩控個頭埋嚟？
雖然話放緊暑假啫
但係你都唔可以由朝瞓到晚𠺢嘛
頭先喇，我啱啱想叫你起身啊
係喇
一定係乜嘢啊？
吓吓
唔記得喇，～
都係你啦，畀你嚇一跳
搞到我完全唔記得發咗個咩夢喇
喂，小英啊，夢境係非常之重要㗎
特別係嗰啲有魔力嘅人啊
佢哋發嘅夢可能係預兆嚟㗎
你要好好噉記住個夢先得㗎
係喇
基佬仔，啲風好舒服啊
嗬
嗯，再過冇幾耐呢，夏天就完喇
係喇，你啲暑期功課做晒未啊？
今晚餐晚飯輪到我負責煮個嗬
今晚食啲咩呢？
我諗小英到咗暑假最後一日
實趕頭趕命噉做功課
嗯，有椰菜啦
有面粉喇
好喇
我哋今晚一於食薄餅啦
哈耶，今晚有薄餅食啊
基佬仔
我出去買材料喇
嗯，如果食薄餅嘅話，呢
我要食超級特大嗰隻㗎
係超級特大薄餅
記住，超級特大薄餅
要特大喲
冇問題，喺上面加埋炒麪嗰種吖嘛
超級大大薄餅已經買咗麪喇
醬汁都買唔埋吖
祭禮喎
今日最後一日喎
一陣約埋姿仔一齊去先得
行多一陣，返屋企都仲得喎
哎吔
佢果然唔喺屋企啊
真係可惜
小妹妹
吖？
呢度啊
你好嘛？
雪兔哥哥
呀？
你買嘢嚟呀？
係啊
誒，不過已經買完㗎喇
你唔介意嘅話
不如入嚟飲杯茶吖
唔怕打攪你咩？
咁啱呢
我有啲好好味嘅點心喺度啊
你等一陣間吖
我即刻攞嚟畀你啊
好彩我特登嚟啫～
啲茶我幫你沖淡咗啲㗎
陶瓷佢同我講過
話你鍾意飲啲淡啲嘅茶𠺢嘛
唔該你啊，小兔哥哥
係呢
點解你會喺屋頂上面𠸏？
因為今日天氣好啦
你啲屋企人呢？
佢哋去晒旅行啊
我嘅爺爺同埋嫲嫲
佢哋感情好好㗎
成日都會一齊去旅行
怪異人世界
今次佢哋去咗熱海啊
原來係噉呀？
得返雪兔哥哥一個
噉佢咪會好寂寞囖？
好好味啊
好味啊
係啊
你嗰隻狗仔真係好得意、好可愛㗎
而且佢主人仲應承我下
一次畀我幫佢沖涼𠻹啊
希望嗰隻狗仔唔怕沖涼
噉就好喇
哎吔
今次弊喇，原來咁啱啊
我要返屋企喇
今日輪到你煮飯呢？
係啊
我送你返去啊
你個背囊裝住咁多嘢
一定好重㗎喇
而且我多啲嘢要還返畀陶瓷佢嘅
我送你返去啊
阻唔阻你啊？
好嘢啊
我今日真係好彩啊
如果比着係我啊，實會食埋佢啫
噉咪就係囖
於是我咪將雪櫃啲啫喱全部食晒佢囖
連哥哥嗰份都食埋啊
吖？
原來真係你食咗我杯啫喱嘅
哥哥啊
頭先真係畀你嚇咗一跳啊
係你自己行路唔專心啫
嗯啊，係啊，仲有少少就整好㗎喇
不過麻煩你哋喎
喺度食啦
整埋你個份㗎
係噉，我都嚟幫手啊
啲倉係咪切碎佢啊？
係啊
你知唔知啊？
今晚會有個祭禮啊
知啊
所以我咪諗住
一陣約埋姿世一齊去嗰度玩囖
兩個人去呀？
係喇
我都去嘅
點解啊？
想去咪去囖
可唔可以親埋我啊？
好啊
噉我而家去打個電話畀姿勢
問下佢先啦
制你嗰度乜嘢人都有㗎
你擔心佢夜返會有危險𠻺哩？
又幾細心喎，哥哥
多口啦
姿勢話冇問題，可以去得啊
係噉，就四個人一齊去啦
好啊
知唔知地點喺邊啊？
好似係喺月風神社啊
冇嘢，攰得就唞下啫
呀？
咁多款薄餅，果然係最好食呢樣款啊
着呢件好唔好呢？
定係益話着呢件會好睇啲呢？
我乜嘢有咁酷開喎？
我哋祭禮啊
噉就啱細喇
買手信啊
記住一定要買手信啊
真係好襯你啊，小英
係爸爸舊年親手做畀我嘅
小英啊
你爸爸真係好叻啊
可以話係咩都識得整啊
我帶埋攝錄機嚟㗎喇
你一定要畀我影㗎，嚇
哇，喺呢度喇
行喇
你想要紅色嗰個呀？
大叔啊
嚇
嗱
多謝你，小兔哥哥
好得意啊
小英
你真係好可愛啊
係啊
係喇，陶瓷你玩唔玩啊？
哥哥
嚇做咩啊？
冇嘢啊
跟住你想玩啲乜嘢啊？
吖
玩定玩拋圈仔啊
拋圈仔喺嗰邊㗎喎，過去喇
姿勢你都一齊嚟玩下
淨係喺度睇好悶㗎喎
唔係啊
能夠影到小英你咁開心
我而家好開心㗎喇
千春山崎係喺小英啊
你好嘛？
你哋兩個啱啱到嘎？
哼，賴穗子話今晚有祭禮吖嘛
賴穗子份人好鍾意祭禮嘅
仲有神社啦，、寺廟啊，噉
仲有鬼谷𠻹啊
唔見賴穗子同利佳𠸏？
係噉嘅，賴穗子佢哋今晚唔得閒
要去學鋼琴喎
哎吔
去到二啊
講下又講吖
你哋知唔知道水氣球嘅起源啊？
聽講話喺江湖時代
喺啲平民對夏天季節師有感而發發明嘅
哎吔，乜喺咁耐之前都有塑膠㗎喇咩？
呢啲係塑膠嚟㗎
係啊
嗯，所以啲水氣球以前係用玻璃製成嘅
佢真係越講越離譜啊
玻璃啊
噉樣咪唔可以好似而家噉樣玩法囖？
唔係喎，我啲優雅嘅詩人
佢哋為咗唔想整爛啲玻璃呢
於是就諗咗好多種玩法出嚟
唔好信佢呀，呃人嘅呀？
咩事啊？
射中咗啊
你眼界好好啊
全部都係你贏返嚟㗎，小狼
係啊
好犀利喎
我啲嘢係送畀我㗎
多謝你啊
其實射槍呢種遊戲呢，知道喇
山崎同學啊
我想要嗰個啊，你贏到畀我嘅
聽日我就親手整啲曲奇餅畀你食吖
係噉
我要祈定肚喇
係啊
做咩無端端祈肚喎？
等我食咗啲餅
唔會肚痛囖
你講乜嘢喎？
噉樣係咩意思喎？
等我仲諗住出頭剪啲骨
錢春同學同山崎同學佢哋
兩個真係好好朋友啊
嗬
小英啊
你個水氣球都係
雪兔哥哥玩攤位遊戲幫你贏返嚟㗎
哼
呀？
佢噉都聽到𠸏？
噉梗係喇，佢咁留意我哋兩個
所以我哋講乜嘢佢都會聽到嘅
噉𠸏？
個個水氣球係雪兔哥哥
講係乜嘢啊？
你又想對我妹點樣啊？
哎吔
好嘢啊
小英啊，你睇下
嗰一個武功仔，你心唔想要呀？
吖？
小英啊，你咪好鍾意兔仔嘅
1003773
真係喎，吖
1005950
好得意啊
1007691
係啊
1013668
哦，咪走啊，嗚
1028176
哎吔
1036572
你開始啊
1037971
有排玩啊
1039651
有排等𠻹㗎
1042489
不如我哋幾個去四度行下
1045488
我唔去喇
1046527
我想留喺度睇佢哋拋圈嘴嘅精湛技術啦
1050565
呀？
1052288
小英啊
1053689
呢個係個好機會嚟㗎，去啦
1057770
不過一年唔幾多次祭禮㗎咋？
1065932
行囖，小英妹妹
1076535
係
1082545
哎吔
1084305
我哋係唔係行出嚟神社嘅後面啊？
1089705
係咪螢火蟲嚟㗎？
1091425
不過呢度附近冇河流㗎
1096905
去睇下囖
1114203
吓吖
1119847
噉𠸏？
1128614
同我昨晚嘅夢境一樣啊
1132417
真係好靚啊
1134819
係啊
1136941
好似落雪噉啊
1138382
係啊
1142468
雪兔哥哥啊
1144309
咩啊？
1148230
其實我點樣啊？
1153512
我哎吔
1158553
攞刀啊
1160473
哎吔
1166816
結果佢哋分唔出勝負
1169256
大口老闆畀咗佢哋一人一個公仔啊
1172497
頭先嘅場面好激烈喇，好精彩啊
1179219
個毛公仔係送畀我㗎
1185701
吖？
1190662
你唔要嘅話，我慳返㗎喇
1195007
要啊
1198489
不過我想同雪兔哥哥相處多一陣𠻹啊
1203771
係喇
1204612
喺嗰邊有一間刨冰屋喺度啊
1207453
不如一齊去食啦
1209935
為咗多謝你啲禮物
1212416
我請啊
1213657
兔子你都嚟啊
1215578
小英啊
1216458
姿勢做咩啊？
1221061
我想留低喺度搞清楚啲嘢先啊
1224656
快啲行啦
1226376
我哋好快就嚟㗎喇
1228015
你得行先啦
1231534
有咩事啊，小英？
1239613
我啊
1242252
同我喺夢境裏面見到嘅光係一樣㗎
1248251
唔通係嗯？
1254215
解除封印
1260378
恢復你本來嘅真面目啦
1264581
古樂天
1282271
標誌卡
1284866
正如基路仔所講，嗰個夢真係預兆啊
1288021
而我喺夢裏面所講嘅
嗰句意思係指古羅卡啊
1294810
得喇，小英拍完喇啊
1299442
真係好喇，果然係古羅卡你喎
1303555
我之前都唔知㗎
1305113
又感覺唔到佢嘅存在喎
1307469
連小狼佢都好似察覺唔到啊
1312163
不過
1312937
全靠呢張古羅卡先有浪漫嘅時刻啫
1317038
多謝你啊
1319629
好啦，我哋都要行㗎喇
1342825
街に出かけよう
1343905
一人でいたって辛いだけでしょう
1344866
ループして落ち込んでなおさら悩んじゃって
1345346
ロードに飛び出す心配いらない
1346547
おお昔から
1372613
Running love song
hallel hallelujah， Minna hajikete， ai shiya，단조나니시조，수조나단조， Baa baa black sheep
1409212
ニャニャチワ、みんな宿題やっとるか
1409572
そろそろ始めらな終わらんで
1410932
せやけどこのコーナーを見てからでも遅ない
1411092
頭の中をスッキリハッキリクッキリさせたるで
1411212
ほなぼちぼち始めようか
1411372
今回は夏祭り日なんで桜の浴衣を紹介や
1429782
屋台の出店にボンボリ挑戦いや風流やなおと桜の浴衣を紹介するんやったな桜もよあしらった貝らしいデザインになってんねや浴衣とお揃いの髪飾りも桜に似合ってオシャレやろハリキリケロちゃんチェック今回は特別にYのバトルコスチューム総特集やいや桜に負けず劣らず格好えな
1457204
やっぱワイって何でも似合うな
1457404
間都がえから何を着ても似合うんや
1458245
今度ワイの
浴衣も作ってもらわなきゃんな
1458845
楽しみにしててや
1458885
ほなな
1459005
もうすぐに楽器
1459805
でもでも夏休みの宿題
読書観光分がまだ終わってないよ
1460766
友よちゃんと図書館で宿題す
ることにしたんだけど、おい小太さんの方がない
1461526
どうしよう
1487782
カードキャッター桜、桜と夏休みの宿題
1488217
次回も桜と一緒にデリス